お電話ありがとうございます。株式会社イーサポートの井上でございます。

○○様ですね、いつもお世話になっております。

申し訳ございません。ただいまテレワーク中でして
差し支えなければ、折り返しお電話を差し上げるよう申し伝えますが、
いかがでしょうか？

かしこまりました。

それでは、後ほど折り返しご連絡させていただきますので

失礼ですが、会社名とお名前とご連絡先をお聞きかせいただけますか？

念のため確認させていただきます。

でお間違えないでしょうか？　はい、ありがとうございます。


よろしければ代わりに簡単にご用件をお伺いいたしますが、いかがでしょうか？


お急ぎでしょうか？何時ごろまでにご連絡差し上げたらよろしいでしょうか？

ＹＥＳ、それでは改めて、その頃にこちらからご連絡を差し上げます。

ＮＯ、かしこまりました、ではそのように○○へ伝えておきます。


本日は、お時間頂きありがとうございました。

今後ともよろしくお願いいたします。















































